[Música]
muy buena qué tal mis queridos amantes
del corazón cómo estáis bueno
indignación absoluta por parte de la
audiencia con este episodio número 5 de
la domus serie en el nombre de rocío y
es que rocío carrasco en esta ocasión
habría señalado al torero josé ortega
cano de no haber educado para nada bien
a sus hijos adoptivos gloria camila y
josé fernando vale voy a contaros
objetivamente qué es lo que dijo y que
lo que ha pasado ya sabéis que lo he
dicho en muchas ocasiones gloria camila
a mí me encanta vale me parece una niña
lindísima y no únicamente
físicamente sino que además me parece
que es muy educada que es muy agradable
es muy simpática no es una chica
bastante mona no jose fernando por no es
lo visto en muchos sitios se queda
alguna entrevista alguna exclusiva y
demás pero también sé que bueno en su
adolescencia y también cuando ha
cumplido los 18 pues ha tenido muchos
conflictos no había dado varios
titulares que no son no son muy buenos
no son no son titulares de los que
sentirse orgullosos
no sé la gente me está diciendo y que lo
entiendo vale que un chico que bueno que
no está bien que tiene sus problemas y
cosas similares yo lo entiendo pero voy
a contar lo que pasa rocío carrasco hace
alusión a que ha escuchado en varias
varias ocasiones como le cuentan no que
el torero delante de muchos periodistas
y en algunas reuniones dejaba caer bueno
dejaba caer no lo decía claramente que
iban a ser estrictos en la educación de
estos niños cuando los adoptaron para
que no se repitiera el caso rociíto ya
sabéis que rociíto pues le dio sus
disgustos a su madre os voy a ser
totalmente sincero y a mí no me gusta el
rocío carrasco y lo sabéis tengo más
empatía más simpatía por por gloria
camila por ejemplo no y me inclina más
gloria camila que rociíto por supuesto
pero sinceramente hombre comparar los
disgustos que le ha dado rocío carrasco
con los que le ha dado josé fernando a
ortega cano que yo entiendo que haya
tenido menos atención que haya tenido
una infancia diferente que perdieron a
su madre
entiendo también el comentario del osito
la comparación vale que vale que no nos
vamos a meter en lo que le haya pasado
soccer fernando pero tampoco nos vamos a
escudar en su situación para justificar
todo lo que ha vivido y todo por lo que
ha pasado madre o sea no me gusta que
metan en el mismo saco a gloria camila
porque el gloria camila que yo recuerde
el único episodio conflictivo que ha
tenido ha sido este no la pelea que
además fue una pelea porque se metieron
con su padre según contaba sabían y
habían mentido con su padre no sé si lo
insultaron lo llamaron asesinos algo por
el estilo entonces la chiquilla por ser
rebotó estaba en esta edad que estamos
por la que hemos pasado mucho no y pasó
eso que pasó con la mala suerte de que
había cámaras también te digo no pero
gloria camila a día de hoy es una niña
que como ya os digo de cara al público y
encima aguantando lo que aguanta se
porta muy bien con la gente responde muy
bien es muy educada no ha vuelto a tener
un episodio similar para nada o sea no
entiendo cuál es la pega y que lo que le
ha pasado a saque lo que le está echando
aquí rociíto en cara a ortega cano sobre
gloria camila no que tuviera salió como
rociíto pero pues no sé a mí si me pones
a día de hoy bro sito al lado de gloria
camila pues la verdad que me quedo con
gloria camila vale con los ojos cerrados
no tanto en personalidad como en forma
de ser como muchas cosas no que luego
tendrá su fallo y sus cosas que también
cuestionaremos como todo el mundo
ninguno somos perfectos pero hombre creo
que la frase un poco sobra pero vamos a
admitir que el torero a lo mejor
ha pecado vamos a llamarlo así ha pecado
en algunas ocasiones de no haber
protegido lo suficiente a estos chavales
vamos a vamos a dejarlo ahí no vamos a
decir que no ha estado lo pendiente que
tendría que haber estado yo ya lo he
dicho hay muchas cosas que se han
contado en prensa sobre multas que se
han contado que la han puesto a ortega
cano por desatender o por cosas no esto
se ha contado en prensa no es que lo
diga yo y yo sigo pensando de rocío
carrasco en el episodio de ayer con
ortega cano fue benevolente ya se ha
centrado en contar la opinión que ella
tiene
sobre la relación de ortega cano con su
madre pero si quería si hubiera querido
hacer más daño se hubiera centrado en
otros episodios peores como por ejemplo
lo de carlos parra o algo por el estilo
entonces realmente se ha quedado corta
entre comillas o sea que acorta en el
sentido de que se hubiera querido ir a
hacer daño hubiera ido más vale hubiera
sacado y hubiera tratado más cosas
entonces
sobre el tema de los niños pues
realmente hay mucha gente que también le
echan cara a rocío carrasco que no
ayudase en la educación porque ella sí
que es verdad que cuando se adoptaron
estos chavales ella afirmó ella afirmó
que lo que ella era la tutora que si
algún día los padres no estaban que ella
era la tutora que se haría cargo de la
educación y de ello no hay mucha gente
como que responsabiliza a rocío carrasco
de cuando no estaba su madre a ver le
echa una mano a ortega cano con sus
hermanos que ella dice en el documental
además que para ella era como unos hijos
pues ahí te lo está diciendo se intenta
diciendo que era como unos hijos pues ya
te lo está diciendo todo no porque ya
habéis visto como rocío carrasco con sus
hijos a ver obligaciones que tuviera no
la podemos responsabilizar como tal
porque ella obligación con sus hermanos
digamos que no tenía mientras que éste
su padre pero hombre no hubiera estado
de más haberle echa una mano sobre todo
con gloria camila también no porque
gloria camila quieras que no la figura
maternal una niña en muchas ocasiones la
necesita el chaval también pero hombres
no tiene la obligación vale no la
podemos responsabilizar pero no hubiera
estado tampoco de más no pero ya os digo
si nos está diciendo rocío carrasco la
domus serie que para ella era como unos
hijos y estáis viendo a día de hoy cómo
está con sus hijos pues ya te ha dicho
tono que obvia decidió que no sepáis
pero bueno igualmente ponerme en la caja
de comentario con total libertad de
expresión pero por favor con mucho
respeto
ponerme qué opináis creéis que ortega
cano ha educado bien a estos chavales
creéis que los ha protegido en
condiciones y yo yo creo personalmente
que rocío juradó los hubiera protegido
más por ejemplo de jose fernando han
salido a la luz cosa que no tendrían que
haber salido a mí me indigna mucho que
josé ortega cano nos haya presente
personado en lo de la operación de looks
vale después de todo lo que han hecho
con dos en fernando y demás y todo lo
que han sacado de fernando no sé tampoco
si se podría personal el o se tendría
que personar el propio jose fernando no
lo tengo claro sé que os en fernando de
mayor de edad pero si no se encuentra en
condiciones para persona creo que el
padre debería dar la cara pero ya os
digo si rocío juradó hubiera estado
evidentemente la educación la protección
y de mayo creo que hubiera sido más
fuerte vale de hecho a rocío carrasco yo
creo que es lo que lo que se le critica
es que ha estado entre comillas
malcriadas pero por todo lo contrario
porque la han tenido demasiado mimada se
ha sido demasiado caprichosa a lo mejor
que la ha tenido todo no que por lo que
se le llama malcriada porque como que lo
ha tenido todo como que la tenía muy
consentía entonces yo creo que son
comparaciones que no que no son
comparables vale entonces
os voy a dejar a ustedes qué opináis
aquí porque la gente se me echa el
cuello si digo realmente pues que porque
hombre
que no me podéis comparar que rocío
carrasco le dio disgustos a la madre si
le dio disgusto que fue una chica
rebelde sí pero hombre no es comparable
con algunos episodios que hemos visto
por otra parte pero bueno decir mucho de
qué pensáis yo estoy contando
efectivamente lo que se ha dicho en el
documental y la indignación que tiene la
gente ahora ya la caja de comentarios
para usted un abrazo familia nos vemos
en el siguiente vídeo
[Música]